olá, queridos alunos e alunas da CEF, e
sejam bem vindos a mais uma aula.
Hoje nós estaremos os contratos de consumo ou contratos consumerista.
E essa aula é uma continuação
do nosso curso de Direito do Consumidor.
Especificamente nesse ponto
de hoje,
nós abordaremos
sobre a estrutura desse negócio jurídico chamado contrato,
especificamente na relação de consumo,
na qual envolvimento vocês,
ao nosso curso de do consumidor,
onde vocês terão
as noções gerais,
as noções básicas, para poder continuarmos
estudando ainda essa matéria
e
preliminarmente, gostaria de forma para vocês
que
é indispensável também.
E nós recomendamos
um outro curso aqui nasceu, fiz
chamado de contratos civis,
onde
existe também diretrizes gerais
sobre os contratos do direito privado.
E aqui
é importante, sim. No nosso curso de contratos de consumo, como ter noções
das noções gerais
dos contratos de serviço,
O contrato de consumo é um contrato especial
dentro do contrato civil.
Então,
aquelas noções que nós já aprendemos,
que na superfície do nosso curso de contratos civis,
as noções sobre
os princípios
básicos
do pactuação, ter banda da boa fé com o atual,
da função social, do contrato, da autonomia privada,
dentre outros,
serão importantes,
até porque um conto de defesa do consumidor pressupõe que o leitor
que
o jurista que está tendo conhecimento dos contratos de consumo ele tenha
conhecimento prévio
de contratos
civis
em geral.